（ため息）
（ゴミを捨てる音）
（坂田(さかた)）ハア…
派手に撮られちゃったね
（佑美(ゆみ)）すみません
（九条(くじょう)）ん～
まあ恋愛は個人の自由だから
謝るこっちゃないんだけど
セックスセラピストって…
（坂田）九条さん
不倫したわけでもありませんし
アナウンス部としては
市之瀬(いちのせ)は続投と判断します
-（九条）そうですね
-（坂田）はい
そうなんですけど
うちのコア層 考えると
どういう反響が出るのか
なんせ市之瀬は 今まで
清純派で売ってきたからな
自分では 一度も
言ったことないんですけど
（九条）女子アナのキャラは
視聴者が決めるんだよ
ねえ？
でも あれか
変に休ませると
逆に大ごとみたいになるか
分かりました
明日は予定どおりに
いきましょう
ありがとうございます
じゃ そういうことで
よろしくお願いします
（坂田･佑美）はい
佑美ちゃんは これ以上
記者にネタを与えないようにね
（佑美）はい
あっ
明日って金曜？
コメンテーター 丸島(まるじま)のおっさん
（坂田）ゴシップ大好きおじさん
この間もＣＭ直前に
“お昼のＭＣの不倫も
そろそろバレそうですよね”
とかぶっこみやがって
（坂田）なんか誰かの植毛
バラした事件もありましたよね
（九条）あのあと大変だったんだよ
あの ご迷惑が
かかるようでしたら私…
いや あのおっさんには
俺からキツく言っとくから
市之瀬は あくまでいつもどおりに
（佑美）はい
じゃあ よろしく
（坂田）ありがとうございます
（ドアが閉まる音）
（佑美）ホントにごめん
巻き込んじゃって
気が緩んでた
（霜鳥(しもとり)）いや
市之瀬さんは大丈夫？
大きな記事ではないし
そこまで影響は
ただ—
これ以上 撮られないように
しばらく会うのは控えなさいって
うん
（ため息）
女子アナのキャラは
視聴者が決めるんだって
なんだかモヤッとした
恋愛は自由だって言いながら
スキャンダルは似合わないって
それって
世間が勝手に当てはめた
市之瀬佑美像だよね
私の意思とは関係なく
確かに そうだね
でも あまり思い詰めないで
ありがとう
-（スタッフ）おはようございます
-（警備員）おはようございます
（メイク１）見ました？
佑美ちゃんの記事
（メイク２）見た！　見た見た見た
てか買った
（メイク１）買ったんですか？
（笑い声）
えっ ねえ ねえ あの
セックセラピストって何？
どういう仕事？
（メイク２）え～ なんか
セックスして癒やす的な？
えっ てかさ佑美ちゃん
そういうとこ通ってたってこと？
（メイク１）
だってそういうことだね
（メイク２）
そういうことじゃないの
-（未来(みく)）お疲れさまでした
-（スタッフ）お疲れさまでした
（佑美）未来ちゃん
ごめん
記事のこと
知ってるよね
番組にも迷惑かけて
本当にごめんなさい
（未来）そうやって みんなに
謝って回ってるんですか？
え？
（未来）私には関係ないんで
市之瀬さんが誰と付き合ってようが
数馬(かずま)さんは なぜだか
ショック受けてたみたいですけど
（ＶＴＲ:佑美）なぜ 古民家で
お店をやろうと思ったんですか？
（九条）今の本当にうまそうだな
（店員）古いものが好きというのと
古いものを大切に
今につなげていきたい
という思いがあります
（佑美）はい
このお店で一番 好きな場所は？
（店員）やはり この階段ですね
この急な階段に
この家の歴史を感じます
（佑美）すてきですね
（スタッフ）スタジオまで５秒前
３ ２…
はい
取材中も たくさんの
お客さんがいらしていて
地元で愛されている
お店なんだなということが
伝わってきました
（丸島）僕 結婚する前
この近くに住んでたんだよ
（未来）あっ そうなんですか？
（数馬）
行かれたことはありますか？
（丸島）ないけど ハハッ
でも おいしそうだよね
（数馬）はい
お料理 とってもおいしかったです
もう特に
エビチリがぷりっぷりでした
へえ いいなあ　ヨダレ出ちゃうな
（スタッフ）
丸島さん 大丈夫そうですね
うん
俺から しっかり釘刺しといたから
はい それでは最後に
“市之瀬 今日の
ベストショット”です
-（未来）あ～ いい写真
-（丸島）これは すてきな写真だね
はい お店の皆さん
本当にすてきな雰囲気でした
ということで 以上
あなたの街角探し…
写真といえば
ん？
雨の中でキスしてる写真
映画のワンシーンかと思ったよ
あれ
彼氏さんなの？
いやいや 丸島さん
その話は 後ほど楽屋の方で
いや 視聴者の皆さんは
市之瀬アナから
直接 聞きたいでしょ
（数馬）いや～ そうですかね…
私は…
私 市之瀬佑美は
あの写真に写っていた男性と
交際しております
（丸島）おお 言った 言った
あっ いや えっ おい
何を言い出したんだ あいつは！
おい～
ただ 交際はスタートした
ばかりですので
（お茶を注ぐ音）
ほどよい距離で
見守っていただければ
うれしいです
♪～
～♪
（男）先生！
-（男）出てきてくださいよ
-（女）コメントお願いします
（女）ちょっとでいいので
お願いします
（男）先生
（リッキー）
あっ 来た 来た 来た！　来た！
（男）えっ？　来た？
ちょっと待って
（男）市之瀬アナとは
どこで知り合ったんですか？
（女）昨日の交際宣言を受けて
どう思いますか？
（男）僕もセックスセラピー
受けてみたいんですけど
（霜鳥）いやいや…
（男）教えてください
ひと言でいいんですよ
（真凜(まりん)）はーい はい はい はい
はい はい はい はい
すいません すいません すいません
取材はお断りです
先生 通してください
すいません
セラピーを受けたい方は
予約してください
診療時間はこちらです
すみません お願いします
では すみません
（男）なんでもいいんで！
（ドアをたたく音）
（女）先生
（犀川(さいかわ)）これヤバくないっすか
ゾンビ映画っすよ
（霜鳥）まさか
こんなことに なるとは
（着信音）
（来栖(くるす)）ねえ
どこで知り合ったの？
あの女子アナと
え？　中学の同級生です
（真凜）はい 霜鳥クリニックです
なんで言ってくんなかったの
すいません
取材はお受けしてません
（来栖）普通 言うでしょ
知り合いに有名人がいたら
（着信音）
俺あの子 すごい気に入ってんの
はい 霜鳥クリニックです
（来栖）紹介してくれよ
ご予約ですか？
俺を
（霜鳥）えっ？
尊敬してる人だって
（激しくたたく音）
（犀川）うわあっ！
（真凜）大丈夫です
（犀川）いやあ なんか変な
ユーチューバーとかも
来てるっぽいんすよね
近隣にも迷惑がかかるし
しばらく休診にするしかないかな
何言ってんですか
確変 来てるんですよ 確変
はい ご予約 承りました
やだな 忙しくなるの
（真凜）お待ちしております
田中様で　はい
（着信音）
（男性）診察券…
あっ 16時のほうも
埋まっちゃってまして
（犀川）キミズさん
ユーチューバーの
（キミズ）はい
あの 症状いつ頃からかって
分かりますか？
今日は どういったお悩みですか？
（男）どうやったら 先生みたいに
女子アナと付き合えんのか
知りたいっす
えっ？
（リッキー）
女 イかせまくりたいんすよ
エロ同人みたいに
はい？
（リッキー）
あの ビクンビクンみたいな
ああいうテク知りたくて
（男）
ぼ… 勃起が治まらなくてですね
これ どうすればいいすかね
安心してください
そういうお話を聞くのが
セックスのセラピーです
いや 僕はもっとなんか
てっきり なんかもっとこう
キスしますよねって はい
キスしますよね まずね
それ 耳いきますか？
耳なめて…
（女）セックスセラピーって
先生に抱いてもらえるんでしょうか
はい？
（女）きゃっ！
ぐっすり寝よ ぐっすり…
ん～ 今 大丈夫 落ち着いた
勃起も落ち着いた
“アンアンアン”って
隣の部屋から
“アンアンアン”ってなんか
“ああ”って
そうするとグッグッグッてまた
勃起グッグッグッて
ぼっぼっぼって
で またこっちも枕元で
“アンアンアン”って
ぼっぼっぼっぼっぼっ
日本男児の
チンポコが弱くなったから
この国も弱くなった
珍棒よければ
国もよし
そう思いませんか 先生！
はい
フウ～
（真凜）先生
次の患者さん
お呼びして大丈夫ですか？
（霜鳥）どうぞ
（真凜）あっ お入りください
（北野(きたの)）あっ はい
（ドアの開閉音）
お座りください
（北野）あの すみません
できれば２人だけで
ああ
で お悩みの内容のほうは…
（北野）ああ それはいいんです
ええと
僕が撮った写真
悪くなかったでしょ
市之瀬アナのおかげで
思わぬ反響なんですよ
爽やか交際宣言
で 先生の話もぜひ聞けたらと
こういうやり方は困ります
どうせ正面からじゃ
取材 受けてくれないでしょ？
問診票に虚偽の記載がある場合は
正しいインテークが行えませんので
（北野）
書いたこと自体は本当ですよ
ウソは書かないっていうのが
信条でして
あれ？
まさか 気に入らない
患者だからって
追い返したりしませんよね？
じゃあ 先生
ゲームしましょう
僕の質問に１つ答えてくれたら
僕も先生の質問に１つ答える
そうすればちゃんと
インテークとやらを行えるでしょ
僕がゲームをする理由が
見当たりませんが
メリットはありますよ
これ 知ってます？
（天心(てんしん)）これから
性器のチャクラを開きます
ん… んん～
（北野の笑い声）
-（天心）はっ！
-（女性）あっ ああっ！
（天心のうなり声）
（女性のあえぎ声）
（北野）
こいつ 悩んでる女性を集めて
ハーレム作ってるってうわさで
ああ ネットじゃ
市之瀬佑美もあなたのハーレムの
１人なんじゃないかって
言われてます
僕はこの方とは違います
（北野）もちろんです
だからこそ
先生自身の言葉で話したほうがいい
でも黙ってたら
僕が勝手に書くしかない
先生の印象をね
ヘヘッ
じゃ まずは僕から
市之瀬アナとは
どこで知り合ったんですか？
彼女とは古い知り合いです
学生時代とか？
ルールでは僕の番ですよね？
問診票にはセックスが
人生を豊かにするとは思わない
と書かれていますが
詳しくお伺いしても？
セックスが楽しいのは
若いうちだけですよ
僕らみたいな中年夫婦になると
お互い そんな気も
起きなくなるんですって
昨日の生放送で
付き合い始めたばかりと
言ってましたが本当ですか？
実際は
もっと長く付き合ってるとか？
いや
正式にお付き合いをしたのは
先週末のことです
（北野）先週末
つまり あの雨の写真の時点では
まだ お付き合いされてなかった
なるほど
市之瀬アナは付き合う前から
先生を家に
持ち帰りしたってことですね
それで ご交際のきっかけは？
先ほど お互いに
そんな気持ちが起きないと
おっしゃっていましたが
それはパートナーの若子(わかこ)さんも
そう感じていらっしゃると？
いや 直接 聞いたことはないですよ
ある日突然 無理って言われて
そっから２年なしですから
（霜鳥）
若子さんに なぜか聞きましたか？
聞けるわけないでしょ
若くて 女子アナの彼女がいる
お医者様には
分かんないかもしんないですけど
妻に拒否されるってのは
男として
終わったってことなんですよ
（霜鳥）それでは
次回は若子さんとお２人での
セラピーにしましょう
双方からお悩みを聞けば…
（北野）いつも そうやって
悩み聞くフリして
他人の性生活
ほじくってるんですか？
優越感 半端ないでしょ
人は誰でも 他人に言えない
悩みを抱えているんです
だから 僕はその手助けがしたい
北野さん
安心してください
セックスに悩んでない人
なんていませんから
フッフッフッ
偽善者のセリフですね
（笑い声）
また来ます
次の予約を
（真凜）次回のご予約は
奥様とご一緒でと先生が
（舌打ち）
（ため息）
（北野）分かりました
ご都合 分かりましたら
お電話ください
どうも
（佑美）そっか
じゃあ また
あることないこと書かれるかもね
ごめん うかつだった
（佑美）
霜鳥くんが謝ることじゃないよ
それにしても よくやるよね
患者のフリして取材なんて
僕のせいで
市之瀬さんのイメージが…
（佑美）フッ
霜鳥くんらしい
いっつも自分より
相手のこと考えてる
そうかな？
（佑美）そうだよ
それに 今のところ
反応も悪くないし大丈夫だと思う
今日 めっちゃ
エゴサしちゃったんだけど
“意地悪質問に笑顔で対応”
“市之瀬アナが真価を発揮する”
“市之瀬アナに称賛の声
ブレない女の交際宣言”
“識者 市之瀬アナは
交際宣言をしたのではない”
“我々に
その生き様を見せつけたのだ”
笑っちゃうよね
会社でも意外と怒られなかったし
だから 新しい記事が出ても
きっと今の私にダメージはない
そっか
市之瀬さんは強いよ
（佑美）
たくましくなるしかなかったの
ねえ こんな記事もあるよ
“日本企業は市之瀬アナに学べ”
“爽やか交際宣言から読み解く
問題解決能力の重要性”
（霜鳥）すごいね
“市之瀬アナに学ぶ”
（犀川）ただいま
来てたんだ
（かばんを置く音）
疲れた～
はあ～
（ほのか）ちょっとさ
-（ほのか）ねえ
-（犀川）ん？
（映像:リッキー）
ビクンビクンみたいな
何これ
（映像:リッキー）
ビクンビクンみたいな
え？
なんか ああいうテク
知りたくて
何？　これ
なんか ああいうテク
知りたくて
（霜鳥）あいにくそういったことを
教える場所ではないんですが
（リッキー）
いや でもなんかあるでしょ
（映像内の効果音）
（リッキー）
その セックスセラピーのあの
奥義っていうかなんか
チートみたいな
なんかそういうやつ
女 イかせまくりたいんすよ
エロ同人みたいに
（ほのか）天恵館(てんけいかん)大で
働いてるんじゃなかったの？
いや あの これは…
皮膚科に移ったって言ってたよね
ウソついたんだ
てか 何？
セックスセラピストって
気持ち悪い
私とのセックスも
そういう目で見てたってこと？
あ～ やっぱ
こういうときは こういう反応
するんだな みたいな？
（犀川）いや あの…
セックスセラピーっていうのは
そういうもんじゃなくて…
（ほのか）いや いい
今 それ聞きたくない
（犀川）何してんの？
（ほのか）何してんのじゃないよ
ごめん 考えさせて
（犀川）は？
今 優太(ゆうた)と話せない
ちょっちょっ 待ってよ
（携帯電話のバイブ音）
（ほのか）
話したくないって言ってるじゃん
（携帯電話のバイブ音）
ちょっと待ってって
（ドアの開閉音）
もしもし
（和也(かずや)）お前 何やっちょっとか
何って？
（和也）
こっちでうわさになっちょるぞ
お前が いかがわしい
クリニックで働いちょるって
（ため息）
勘弁してくれ
俺は 父さん母さんみたいに
お前が看護師やっちょることまで
とやかく言うつもりはないけん
ただ—
働くのは せめて
ちゃんとした所にしちぇくれ
犀川総合病院の看板に泥 塗んなや
（終話音）
（真凜）
では16時に予約お取りしました
お待ちしております
（ため息）
（着信音）
先生 すいません
犀川くん 来てないんですけど
もう開けちゃって大丈夫ですか？
ああ そうですね　大丈夫です
（真凜）じゃあ 先生
看板だけお願いします
はい
ったく 犀川
確変だって言ってんのに
はい 霜鳥クリニックです
（ドアが開く音）
-（真凜）２時から 大丈夫です
-（霜鳥）あっ
-（霜鳥）おはよう
-（真凜）はい お名前お願いします
（真凜）鈴木様 はい
-（真凜）はい
-（霜鳥）どうかした？
（真凜）ご予約承りました
ありがとうございます
辞めさせてください
え？
すみません
辞めます
何か あった？
ほかにやりたいことできたんで
お世話になりました
（ドアが閉まる音）
（インタビュアー）
宣戦布告ですね？
はあ なるほど へえ
ありがとうございます 本日は
（詩音(しおん)）なんで こんなヤツに
インタビュー行くかね
マスコミは印象操作がひどすぎる
（霜鳥）セックスセラピストって
肩書き自体は
誰でも名乗れてしまいますから
（詩音）
それが ややこしいんだよな
霜鳥くんみたいに認定を受けて
医療やカウンセリングしてる人と
こういうのと
玉石混交すぎて
法的な資格になればいいんですけど
でもさ こういうヤツに
人が集まっちゃうのって
それだけ悩みは深刻で
だけど
誰にも打ち明けられないって
ことだよね
怪しいと分かっててもさ
ワラにもすがる思いで通ってしまう
ねえ 誤解させたままでいいの？
世間は霜鳥くんも こいつも
一緒だと思ってるよ
それは心外です
でしょ？
（霜鳥）犀川くんの周りにも
そう思った方が
いたのかもしれません
（詩音）じゃあ 動きなよ
むしろチャンスじゃん
セックスセラピストが
注目されてる今
あるべき姿をちゃんと伝える
僕がですか？
（詩音）ほかに誰がいるの？
私だって迷惑 被るんだから
いい？
このままだと
本当に悩みを抱えた人たちが
誰にも相談できずに
苦しむことになるの
それでもいいの？
霜鳥先生
（ノック）
セックスセラピストの霜鳥です
（若子）
あっ よろしくお願いします
本日はカップルカウンセリングの
予定ですが
ご同意いただけてますか？
形だけだから
はい　一応 夫から話は
今日もこちらが質問に答えたら
先生も答えていただけるってことで
よろしいですよね？
はい
では 始めます
お二人はセックスレスの状態が
２年 続いているとのことですが
若子さんは
このことをどう感じていますか？
あっ ど… どうって…
（霜鳥）安心してください
セックスに悩んでない人
なんていませんから
だけど この年で そんな…
そういったことの悩みを言うなんて
年齢は関係ありません
ライフステージや体の変化
気持ちの変化など
最初は戸惑うことも
あると思いますが
性への向き合い方は
生涯を通じて変わっていくものです
私は—
たぶん もう
夫とはできないんだと思います
だから したかったら
いっそ外でしてきてって
いや なんで？　俺はさ…
あっ 先生
２人で話すことはできますか？
夫がそばにいると
正直に話せる自信がありません
よろしいでしょうか？
北野さんが僕に聞きたいことには
そのあとゆっくりお答えしますので
（若子）すいません
（霜鳥）続けられますか？
はい お願いします
（霜鳥）では なぜ もうできない
と感じられるのでしょうか？
痛いんです
２年半くらい前からか
あっ まあ…
ぬれにくくなったというか
中が乾いて
挿入自体 キツくて
我慢して できたとしても
次の日から痛くなるんです
それがもう
肉体的にも精神的にもしんどくて
それを伝えることが
できなかったんですね
はい
ああ なんか知ってる？
市之瀬アナの相手
そう そう そう 霜鳥
だから なんでもいいよ
なんか情報あったら買うから
まず 前提として
セックスはしないと
いけないものではありません
セックスレスという言葉があるから
何歳になっても
しなくてはいけないと
逆にプレッシャーに
感じるかもしれませんが
そうではない
まず大切なのは
ご自身が どうしたいかです
はい
私は
痛いから気が進まないだけで
できるなら
夫としたいんです
この年で何言ってんだって
感じですよね
（霜鳥）したいのにできないなら
それをどう解消していくか—
一緒に考えましょう
はい
え？
（佑美）霜鳥くん？　なんで？
（詩音）
ごめん うっかりしてたかも
えっ？　今日って
この時間からだっけ？
え～　ちょっ
あっ 予約ミスッてた！
ああ 私としたことが あ～！
とりあえず 座ったら？
はい
あっ ありがとう
霜鳥くんも ここ通ってたんだね
うん
悩みを抱えてない人なんて
いないからね
さて どうしよ
ダブルブッキングしちゃって
どちらかだけを
診るってわけにもいかないし
ごめん
今日は２人とも
キャンセルでいいかな？
じゃあ 私は
たばこでも吸ってこよっと
あっ 次の予約まで
１時間はあるから
ここ いていいよ
なかなか 今
外で会えない２人だろうしね
じゃあ ごゆっくり
エンジョイ
絶対—
わざとだよね
たぶん
（豊原(とよはら)）それで？
（詩音）１つ扉を開いてみた
前に進むか立ち止まるかは
彼ら次第ね
前言ってた—
今はできないっていう
それで ここに？
うん
（詩音）そろそろ話してあげたら？
なぜ彼に冷たくしてるのか
その訳も全部ね
（携帯電話を閉じる音）
（佑美）今—
何 考えてる？
市之瀬さんの手
あったかいなって
治るといいね
私
いつか
霜鳥くんと心で触れ合えるような
そんなセックスが
できたらって思ってる
ありがとう
（セミの鳴き声）
フウ…
フッ
夏目(なつめ)さん 犀川くん…
夏目さん 今日はもう
帰ってもらって大丈夫です
お疲れさまです
（流水音）
（ドアが開く音）
いいですか？
本日の受付は…
（北野）これ
見てもらえます？
わざわざ行ってきたんですよ
先生も見覚えありますよね
♪～
～♪